!!! DAR CONTEXTO !!!

És aluno da Universidade de Aveiro e reparas que foram tens novas tarefas/exames de IHC tanto no eLearning como no Paco e precisas de as exportar para o teu calendário pessoal.
Como estamos acostumados tanto no eLearning como no Paco tem 
Para isso utilizas a nossa aplicação para ir buscar todo o conteúdo dos calendários do eLearning e do Paco e retirar esse "lixo", ficando só com os eventos de IHC, e de seguida exportares para o teu calendario pessoal.

Task 1 - Importar calendarios:
  - Importar calendário do Paco e do eLearning.
  - Verificar que a importação correu como pretendido.

Task 2 - Eliminar tarefa:
  - Eliminar tarefa que foi mal importada do Paco (tarefa IHC de Setembro).

Task 3 - Alterar tarefas:
  - Mudar os nomes dos Exames de IHC para (época normal e época de recurso)
  - Verificar se tudo foi bem 
  - Exportar as tarefas IHC do Paco para o calendario pessoal

Task 2:
  - Importar calendario do eLearning.
  - Verificar que a importação correu como pretendido.
  - Adicionar um evento "Bootcamp de IHC" de dia 18 de maio (12h) a 25 de maio 
  - Exportar as tarefas IHC do eLearning para o calendario pessoal




Aluno: (tirar o lixo dos imports)
  - Importar calendario do elearning (2 tarefas) e do paco (e verificar) - sem algumas coisas... IMPORTANTE!!!!
  - filtrar.... e por tipo de coisa
  ** - Adicionar "Apresentação IHC" para dia 16/10/2024 das 10:00 às 11:00 (com a tag IHC)
  - Exportar (no formato) calendario construido.

Professor:
  - Importar calendario do elearning e do paco
  - Mudar a "Deadline de IHC" para dia 18/10/2024
  - Exportar calendario construido.
  
  
